Mogu li dobiti
paklicu Morleja?
Cigarete? Kapiraš?
Da, da...
Izvinite me na momenat.
Istina ili izazov Džizel?
Molim te. Ne želim više
da igram, molim te.
Istina... ili... izazov?
Oh, ne! Ne!
Oprosti ali nemam izbora.
ISTINA ILI IZAZOV
Imate izbora.
A ja vam mogu iskreno reći da
zadovoljstvo koje ćete osetiti
kad u bukvalnom smislu
nekome izgradite dom,
ostaće sa vama
do kraja života.
Za razliku od svih noći
kojih se nećete sećati
i mamurluka koje ćete
želeti da zaboravite.
Tako da kao alternativu
za prolećni raspust
koja je veoma dobra za dušu,
molim vas razmotrite
Stanište za čovečanstvo.
Ok. -Hej.
-Ćao.
Pa, malo sam razmišljala,
i opraštam ti.
Za šta? -Jer si rekla da ne
možeš sa nama na raspust.
Znam da nisi
tako mislila.
Marki.
-Da?
Volim te puno, znaš to.
Ali ne mogu. Već sam
se prijavila za Stanište.
Znam.
-Da. Ja sam vođa puta.
Znaš šta, znam,
znam... Jednostavno...
ovo je naš poslednji
prolećni raspust.
I sama pomisao da ga provedem
bez moje najbolje drugarice...
slama mi srce.
Još od srednje škole, nas dve
nismo provele više od nedelju dana
jedna bez druge. Ovo je naša poslednja
šansa da se malo provedemo
pre nego što nas život razdvoji.
Mislim, kad to tako kažeš...
-Da. -Ne. Ne mogu.
Ok. Olivia, šta se
desilo sa onim
"između celog sveta
i tebe, biram tebe"?
To i dalje stoji. -Je li?
-Da, u većini slučajeva. Ovo samo...
znaš, nije jedan
od tih slučajeva.
Ok. Dobro. Znaš da
zaista nisam želela
da dođe do toga, ali nisi
mi ostavila drugog izbora.
Odjavila sam te.
-Šta si? -Da.
Rekla sam onim u staništu
da si dobila herpes (crep).
Što je nekako smešno
jer ga i krovovi imaju...
Marki, to je tako...
-Sjajno. -Hvala.
Ok, ako pođeš sa
nama na nedelju dana
raspustnog pijančenja, mi
ćemo graditi kuće sa tobom
dve nedelje u toku leta.
-Rekli smo jednu. -Rekli smo dve.
To će ti pomoći kod konkursa za medicinu.
-Kao da mi je potrebna pomoć. -On je za.
Punih 14 dana.
-I šta ćemo sad Liv?
Mislim, tvoj slabašan
par ruku nedelju dana,
ili sve naše na dve?
Mislim, stvarno si sebična
ako ne pođeš sa nama.
Oh, moj Bože.
Šta si stavila unutra?
Cipele.
Uspeli ste?
-Pa to zavisi.
Hoćete li mi stvarno pomoći
da gradim kuće tokom leta?
Pristao sam zbog onog
"momci sa alatom."
A Marki je više nego uporna.
Da, to je njena
najgora vrlina.
Drago mi je da si
pošla izviđačice.
Pa, znaš da smo
oduvek išle u paketu.
O da. To mi je savršeno jasno.
Jeli?
-Da, ne smeta mi.
Jesi spremna?
-Ko zapeta puška.
Ok, hajmo.
-Idemo.
Imamo li sve?
-Da.
Sad imamo.
Prolećni raspust, kučke!
Evo ga!
U Meksiku smo.
Rosarito! Prolećni raspust!
-Prolećni raspust!
Ko je za pivo?
Margarite. -Zapravo,
ovo nam je četvrta.
Volim te.
-Kakva mačka.
Moj Bože.
-Šta je sa mnom?
Meksiko!
Tajson... će ući u vodu
i poješće ga ajkula.
Prolećni raspust!
-Pivo. Idemo!
Još se nismo napili.
Jesi li hetero? Jesi li
hetero? Jesi li hetero?
Samo štapovi,
nema rupa.
Znaš to.
Uzmite sobu.
-Usamljene duše su u baru.
Pij, pij.
Peščani dolar!
Amajlija.
Trezan prijatelj je ovde.
-A? Nije!
Tamo, tamo.
Da! Oh sranje...
Sviđa mi se.
-Lepo!
Ako budete ovo gledali,
Volim te Marki.
Volim te, Liv.
Volim te, Pen. Volim
te Bred. Volim te Taj...
Hajde da ostavimo
ove gubitnike. Idemo.
Ne. hoću u još jedan bar.
Oh, ja hoću tebe da legnem.
Hajmo u hotel. Hajde.
Oni su stvarno ozbiljni.
Pa ako ne možeš
da ih pobediš...
Tek tako?
Ok. Reci mi šta se dešava?
Poslednja noć
u Meksiku, i...
mi smo jedina dva
gubitnika koja ne plešu.
Ako to možeš
nazvati plesom.
Ne baš.
Je l' to za tvoj YouTube kanal?
Ne. Ne.
YouTube je za volontiranje,
a Snapčetovi su za zabavu.
Idem do gospođice.
Odmah se vraćam.
-Ok.
Hajde, hajde.
Hej mislila sam da si
prestala sa ovim sranjem.
Krećeš da živiš sa Lukasom,
sećaš se. -Da, da...
Šta... šta to radiš?
-Žao mi je.
Glupa sam. Samo sam...
Samo sam pijana, ok?
Stvarno si najbolja
drugarica na celom svetu.
Ok.
Dobro si?
-Jesam.
Pogledaj kog sam našla kako
pokušava da igra salsu.
Super.
Nije bilo tako loše.
-Hej.
Hej.
-Nedostajala si mi.
Nedostajao si i ti meni.
-Dobro došla nazad.
I ti si meni nedostajao.
Znači nije ti baš išla ta Salsa, a?
Olivia! Kako ono?
-Roni?
Ćao. Šta ti radiš ovde?
Oh, na skijanju sam. Šta
ti misliš šta radim ovde?
Uživam na raspustu.
Želiš da mi se pridružiš?
Ne. Hvala.
Hej, gde je Marki? Možda
bi mogli da ono,
znaš, uradimo neku trojku?
-Znaš šta?
Ona je sa svojim
dečkom Lukasom.
Šta kažeš na dvojku?
Neće se desiti drugar.
Oh, stvarno? Ima li nekih
problema druže?
Ne.
Samo sam iznenađen što te
još uvek nije raspizdila u facu.
Verujem da je finija
od mene. -O je li?
Kako bi bilo da ja tebe
raspizdim u facu? A?
Ne bi bilo nešto najgore
što mi se desilo ove nedelje.
Ok Roni, smiri se.
Ozbiljno, ostavi se toga.
Dobro. Videla sam iza ove
iz Delta Pija. Rade šotove.
Stvarno bi trebao
otići i videti to.
Ne mogu reći ne
šotovima. Svi to znaju.
Zato ću i otići, ne
zato što ti tako kažeš.
Misliš da sam
previše fina?
To je dobro.
Osim kad se raspravljaš
sa momcima u baru, tako da...
Slobodno mi reci da odjebem.
Možda baš volim
da budem fina.
Mogu li da probam?
Karter.
-Olivija.
Da ti kupim piće?
Može.
Još jedno pivo,
i... margarita za damu.
Ma hajde!
Mora da postoji neki
bar koji radi celu noć.
Imamo još tekile u sobi.
Ali ovo je naša poslednja
noć u Meksiku.
Ne želim da se vratim u sobu.
Znam mesto gde
možemo otići.
Oprosti... oprosti, ko si ti?
Ima malo da
se pešači, ali vredi.
Ili možeš da mi
kažeš da odjebem.
Mislim da...
Mislim da i hotelska
soba dobro zvuči. Da.
Da. -Oh hajde, ovo je
naš poslednji raspust.
Pre nego nas život rastavi.
Tako je.
Skoro smo stigli.
Trebao sam obuti moje
patike za šetnju.
Ok.
Jesam li trebao bacati
za nama mrvice hleba?
Čekajte društvo, pažljivo.
"Zabranjen prolaz"
Pitam se šta to znači.
-Kakav si sa španskim Brede?
Hajmo društvo, idemo.
Ovo mesto je interesantno.
Malo jezivo.
Nemate se čega plašiti.
Obećavam.
Da, ovo je dosta
bolje od nekog kluba.
Hej, jesi li dobro?
Jesam. Jesam.
Samo sam malo umoran.
-Da, nećemo dugo ostati.
Gde je tekila?
Nadam se da ste primili
vakcinu tetanusa.
Moram da pišam.
Oh lepo, Hvala.
-Hvala.
Oh, hej. Opusti se.
To sam ja.
Roni, jesi li me pratio ovamo?
Ne možete izostaviti
Ron-Rona sa žurke.
Šta dovraga?
Ovo užasno smrdi.
Šta je... šta...
Ej, daj mi pivo brate.
Oh, sjajno. Roni je ovde.
Naravno brate.
Znaš, moramo...
rano da ustanemo,
tako da... -Da. -Da.
Da, da.
-Samo što smo stigli.
Ne možete odmah otići.
-Da. Čemu žurba ljudi?
Da, hajde da, hajde da
igramo neku igru ili slično.
O da, da vrtimo bocu.
Kad smo kod toga, hajde...
-Mislio sam na istinu ili izazov.
Šta, je l' smo to na noćenju
u sedmom razredu, ili...?
Znam, to je dečija igra, ali,
ako je igrate kako treba,
to je šansa da otkrijete
najdublje tajne svojih prijatelja,
i... da ih naterate da
urade stvari koje ne žele.
To zapravo zvuči
nekako zanimljivo.
Uh...
Sjajno. Igrajmo.
Ok. Svi iza mene.
I jedan, dva, tri.
-Osmeh. -Pričica.
Hej, hoćeš li me tagovati?
Drago mi je što
si sa nama, Roni.
Pa?
Olivia, istina ili izazov?
Istina.
-Jadno.
Um... vanzemaljci.
Slete ovog momenta
i daju ti izbor.
Ubiće sve u ovoj prostoriji,
i onda mirno otići, ili...
ubiće celu populaciju
Meksika,
ali mi ćemo otići netaknuti.
Izaberi.
Kakvo je to glupo pitanje?
Moralna dilema.
-Ja nemam morala.
Naravno da nemaš.
-Ok, pa očigledno je,
izabraće nas.
-Žao mi je društvo.
Šta? -Pustićeš
vanzemaljce da nas ubiju?
Ja vas volim, ali milioni
ljudi su u pitanju. Dajte.
Moraš reći istinu.
Govorim. To je jedini pravi
odgovor. -Kako god.
Već sam se
smorila od ovoga,
pa hajde da pokrenemo
ovu žurku.
Ti si nas doveo ovamo.
Znam kako da ovo
malo zagrejem.
Zašto ne nateramo malo
devojke jednu na drugu? -Ne.
Roni. Istina ili izazov?
-To bih gledao.
Izazov.
Izazivam te da plešeš
Tajsonu u krilu 30 sekundi.
Nema šanse. Ne.
Neću. -Da. -Da.
Kad sam te pitala,
pristao si. Takva su pravila.
Ne, ima tri devojke ovde.
Nisi mogla da izazoveš...?
Hajde. -Roni.
-Hej, ovo je sranje.
Dođi ovamo.
-Tako glupo!
Evo ga.
-Evo.
Nema diranja i pipkanja brate.
-Uradi to.
Nemoj misliti da je ovo nešto.
Drži ovo. Ovo
će biti najdužih
30 sekundi u mom
životu. Hajde. Idemo.
Skini to!
-U redu!
Ovo je i pre radio.
Mislim da mu se ovo sviđa.
Imamo profesionalca ovde.
Vidi ti tu tehniku.
Roni! Roni!
-Radio je ovo pre.
Vidi ti to.
Nek padaju pezosi!
-Neću vaše pezose!
Uvrnuto.
-Ok.
U redu, Lukase,
istina ili izazov?
Ok, spremni?
Ok, društvo, kunem se, ovo je
samo zato što je jako hladno ovde.
Ne sudim.
-Prestravljen sam doživotno.
Hvala na aplauzu.
Hvala.
Kakva prestava.
Ok, Marki je na redu.
Ja ću ovo.
Istina ili izazov?
Istina.
Jesi li svesna da je Olivija
zaljubljena u tvog dečka?
Ne, nije. -Ma hajde
tako je očigledno.
Hoćeš li prestati biti takav
šupak? -Samo sam iskren.
Hej Tajsone, začepi! -
Ne govori mi da začepim.
Šta je to dođavola sa tobom?
-Druže, svi smo ovde
zato što ona pokušava da te
napravi ljubomornim, jasno kao dan.
Zašto uvek započinješ
sranja druškane?!
Kad bi neko rekao istinu,
to bi bilo sjajno. -Prekini
sa besnom predstavom i pusti
me da dođem na red, molim te.
Bred, istina ili izazov?
-Da, izazov.
Kad bi trebalo da se ljubiš
sa nekim odavde, ko bi to bio?
U redu je ako si bi radoznao.
Čupavi momak tamo.
Ma daj!
-Polaskan sam.
Tajsone. Istina ili izazov?
Izazov.
-Izazivam te da prestaneš
da prodaješ falsifikovane
recepte brucošima.
Sranje.
-Olivija.
Uvek visoko moralna.
U redu. Svakako zarađujem
mnogo bolje od starijih studenata.
Oh Bože.
Penelope. Istina ili izazov?
Izazov.
-Poljubi Oliviju.
Roni! -Što da ne?
Probaj... Biće zabavno.
Samo...
-Nisam ovo predvidela.
U redu je Liv, samo zažmuri
i zamisli Lukasa.
-Znaš šta?
Možda sam i ja
bi radoznala.
Napeto.
Napeto je.
Kartere. Tvoj red.
Istina ili izazov?
Istina.
Kakve su tvoje namere sa
našom slatkom Olivijom?
Morao sam naći nekog
sa prijateljima
da ih namamim ovamo.
Olivija mi se učinila labilnom,
pa je samim tim
bila laka meta.
Doveo sam vas ovamo
da bismo igrali ovu igru
zato što...
Ne smeta mi da stranci umru ako
to znači da ću ja da preživim.
Izvini, ali trebala si
mi reći da odjebem.
Čekaj, šta je ovo?
Šta dovraga?
Vidi, znam da ovo zvuči
suludo, ali igra je stvarna.
Jednom kad si pozvan,
moraš igrati.
Ok? Gde god odeš,
šta god da radiš,
naći će te. Hej,
nemoj, nemoj.
Reci istinu, ili ćeš umreti.
Uradi izazov ili ćeš umreti.
Odbij da igraš i...
Samo... Samo
prati pravila.
Ljudi?
Jesi li dobro?
Da.
Da, dobro sam.
Momak je kreten.
Idemo odavde?
Da. Odličan način da se
završi putovanje Liv.
Da, nije mi se sviđao
taj momak svakako.
Hajde, idemo da spavamo.
Obavezno dođi kući
idućeg vikenda sine.
Važi.
Ćao.
Hej.
Sve u redu sa
tatom policajcem?
Oh, totalno.
Sad kad misli da sam proveo
svoju poslednju nedelju
pumpajući svoju nepostojeću
devojku u državi vina.
Pa tvoja dama iz Kanade
zaista voli dobar Merlot.
Uh, njeno ime je Kimberli.
a njena palata je zaista
prefinjena, hvala.
Oprosti. Moje izvinjenje
Kanađanki Kim.
Podseti me zašto nisam išao
u školu hiljadama milja daleko
od mog oholog,
homofobičnog oca.
Zato što mu nikada nisi rekao ne.
A i nikada mene
ne bi upoznao.
Jesi li sigurna da ne želiš
da budeš moj paravan?
Jer zaista želim
da otkačim Kimberli.
Da, sumnjam da bi to
rešilo ijedan naš problem.
Kako je Marki?
-Ne znam.
Nisam puno pričala sa
njom otkako smo se vratile.
Ne brini za nas. Mi smo
doživotne prijateljice.
Ćao.
-Vidimo se.
Ćao Olivija.
-Hej.
"Istina ili izazov?"
Izvolite.
-Bog te blagoslovio.
Hej. Napravili smo mohito!
Žurka za učenje?
Da, možda kasnije.
-Oh, ok.
Olivija
Pen kaže da sam
ispao kreten tamo u
Meksiku, pa evo ti nešto
da se iskupim.
-Recept?
Šta? Ti nisi brucoškinja.
-Da, ni ti nisi doktor.
To nije ono što kaže
moja srećna olovka (Pen).
Mislila sam da sam
ja tvoja srećna Pen.
Oh dušo ti i jesi moja
srećna Penelope.
Oh, moja srećna Pen!
-Tajsone, Tajsone!
Roj Kameron, 45 godina, u
pokušaju da napravi večeru.
Prvi pogled.
Malo vere, moliću.
Niko ne pravi odrezak
kao tvoj stari.
Uh, tata, ja sam peskatarijan.
Tako je. I zato sam
hteo da kažem...
odresci od sabljarke!
Gospode, pravi si štreber.
-Ali me ipak voliš, je l' tako?
Da, da. Ipak te volim.
Dobro je.
Oprosti.
-Ćao.
Donosim poklone.
Penelopa je rekla
da ne želiš.
Znam da možeš.
Da, u pravu si. Verujem
da bi mi prijalo piće.
Pa, znam da su
stvari između nas...
bile malo "Bete i Džoan"
nakon Meksika, ali
neprijatnost prestaje ovde.
Ok? I otkako mi se otac ubio,
ti si mi bila jedina porodica.
Jedina osoba kojoj
mogu verovati.
Tako da neću dozvoliti
da glupi Tajsonov komentar
to promeni.
Marki, kunem ti se,
ne osećam ništa
prema tvom momku.
On mi je kao brat, dobro?
Ok. Da.
Između sveta i
tebe, biram tebe.
I ja biram tebe.
Oh Gospode.
To je...
...Baš jako.
-Da.
Hej šupčino.
Misliš da je smešno?
Šta je smešno?
Ne kontam.
Moj sto i flajer su ništa, ali puno
će me koštati da sredim kola.
Ok, totalno sam izgubljen.
O čemu pričaš?
Urezao si "istina ili izazov"
na vrata mojih kola.
Nema ničeg na tvojim kolima.
Sem tvoje jadne šale.
Ok, malo si luda.
Ali znaš šta?
Ja zapravo volim ludače. Hoćeš
da nekad odemo na piće?
Ostavi me na miru. Ok?
Je l' to ne?
Hej, Saro,
jesi li videla Marki?
U biblioteci je.
Hej, Olivija.
Istina ili izazov?
Šta si rekla?
Istina ili izazov? Istina ili izazov?
-Istina! Prestanite!
Koju tajnu tvoje najbolje
drugarice skrivaš?
Marki neprestalno
vara Lukasa!
Je l' to istina?
Marki...
Luk.
Lukase.
Čekaj.
-Marki, ne znam šta se dešava.
Kao brat ti je?
Ne, ozbiljna sam.
Priviđaju mi se stvari.
Pipni me ponovo i
slomiću ti ruku.
Hej šta ima.
Hoćeš da igraš?
Molim te ne
obraćaj mi se.
Ne, vidi, samo jednom.
Hoću da ti pokažem
svoj bilijarski štap. -Ok.
A pod tim sam
mislio na penis.
Odnosi se na moj penis.
Možda bi mogli imati seks.
Znaš, pa da vidimo kako će biti.
Istina ili izazov, Roni?
Šta, je l' te Olivija
nagovorila na ovo?
Istina... ili izazov?
Uh, jezivo... i seksi.
Hajde dobro. Izazov.
Popni se na sto i svima
pokaži svoj bilijarski štap.
Znao sam. Ok. Dobro.
Pozdrav prijatelji i komšije.
Ova fina mlada dama
ovde me je pitala
da igramo malu igru
istine i izazova,
i kao pravi džentlmen,
izabrao sam izazov!
Idemo Roni!
Kako god, sad
ću imati čast
da vam pokažem svoj ponos.
Već sam ga videla.
Nisam impresionirana!
Ko je to, Bet?
-Ne, ali i Bet kaže da je malen.
Ne, Bet to ne
bi nikada rekla!
Ok, znate šta,
jebeš ovo, neću...
Oh, druškane.
Pažljivo. Drugar.
Pazi na štap čoveče.
Hvala.
Nek neko pozove hitnu.
Kunem vam se ljudi
su mi govorili.
Izgledali su kao da su prošli kroz
uvrnuti Snapčet filter. Pitali su me
"istina ili izazov"
neprekidno,
i... uspaničila sam se.
Znači ti kažeš da
ti je grupa ljudi
skladno skandirala i naterala
te da kažeš Lukasu
da je Marki
prevrtljiva kurva.
Vidi, znam da zvuči suludo.
Malčice.
-Ali desilo se.
Nešto čudno
se dešava još od Meksika.
Oh daj...
Čuvanje takve tajne
je veliki teret.
Niko od nas te ne krivi
što si pokušala da to
skineš sa svojih pleća.
Mislim možda ne
baš tako javno.
Voleo bih da si to postavila
na svoj YouTube kanal.
Ubošću te sa ovim.
-Smiri se dušo.
Bejzik Bet ponovo.
Sranje.
Roni: Oprostite,
prijatelji i komšije!
Ova fina mlada dama
ovde me je pitala
da igramo malu igru
istine i izazova,
i kao pravi džentlmen,
izabrao sam izazov!
Kako god, sad
ću imati čast
da vam pokažem svoj ponos.
Odvratno.
Nazovite hitnu!
Loš prelom.
To je bilijarska šala.
-To nije smešno.
To je igra.
-Šta?
Jeste. Pratila nas je do kuće.
-Jesi... jesi li ozbiljna?
Karter mi je rekao
da je stvarno,
da svi učestvujemo
i da će nas pronaći.
Hoćemo li stvarno
ozbiljno shvatiti
našeg mentalno
nestabilnog vodiča?
Kako drugačije objašnjavaš
ono što mi se desilo u biblioteci?
A? A sad i Roni?
-Oh, ne znam.
Možda se napio i pao
sa bilijarskog stola,
što se i desilo.
-Šta, to je slučajnost
što je trebao uraditi izazov?
-Daj da se smirimo.
Da. -Ne, Karter je rekao:
"Reci istinu ili ćeš umreti.
Uradi izazov ili ćeš umreti."
Roni se usrao.
Nije uradio izazov,
i sad je mrtav!
Ljudi recite mi
da nisam luda!
O ne, definitivno
zvučiš kao ludača.
Lukase.
Žao mi je
zbog onog što sam
rekla, ali kunem ti se,
nešto me je prisililo
da to izgovorim.
I volela bih da mi veruješ.
Molim te.
Teško je verovati nekome
ko te je tako dugo lagao.
Vidimo se ljudi.
Roni: Kako god, sad
ću imati čast
da vam pokažem
svoj ponos.
Lukase.
To je baš smešno drugari.
Ok, ovo je suludo.
Hej.
Verujem ti.
Nešto je urezalo "istina
ili izazov" na moju ruku.
Oh, Gospode, jesi li dobro?
-Jesam.
Da, mislim...
prestalo je.
Ali... Osetio sam.
Olivija, bolelo je.
Da, kada sam bila u biblioteci,
ljudi su me okružili, ali ono
što vidimo nije stvarno.
Samo posledice jesu.
Da li si odgovorio?
Lukase, moraš odgovoriti.
Gajim osećanja prema
Oliviji od kako sam je sreo.
Ponekad se pitam
kako bi bilo
kad bih bio sa njom
umesto sa Marki.
I pitam se kako bi
bilo buditi se kraj nje...
i ljubiti je.
Ali znam da se to
nikada ne može desiti.
Oh, Gospode, molim te reci
mi da nisam spustio slušalicu.
Moramo da ubedimo
i ostale.
Stižem.
"Šta zaista osećaš
prema Oliviji?"
Šta je ovo?
Intervencija?
Uvek sam mislila da će
pijana Penelopa biti prva.
Hvala.
Hvala što si došla.
Živim ovde.
Dakle, o čemu se radi?
Igra.
Još uvek je igramo istim redosledom
kojim smo igrali u Meksiku.
Karter nam je rekao
istinu, igra je stvarna.
Prvo, bio je moj red, i postavili
su mi pitanje u biblioteci, i
naterali me da kažem tvoju tajnu.
Onda je došao red na Ronija.
nije uradio svoj
izazov i ubijen je.
Možda ti i Roni niste
trebali odgovoriti.
Karter je takođe rekao:
"Odbij da igraš i umrećeš."
Pitali su me večeras i
pokušao sam da izignorišem.
Ali nešto je onda urezalo
"istina ili izazov" na mojoj ruci.
Pokaži mi.
Mislim, sad je nestalo ali...
Tu nema ničega.
-Jer sam rekao istinu.
Oh Bože. Isuse.
-Au Olivija.
Mislim ovo je viši nivo.
Ne možeš prihvatiti
odgovornost jer si me ponizila
ispred svih i
uništila mi vezu,
pa si smislila neku suludu priču
o igri koja te je
naterala to da kažeš?
Onda si i Lukasa naterala
da laže za tebe.
Ne, završila sam.
-Marki.
Marki. Stani.
Ne možeš biti sama.
-Zašto da ne?
Jer na slici ti si
sledeća na redu.
Nepoznat broj. Naravno.
"Istina ili izazov?"
Poruka. Stvarno
Mislim, nema šanse da je čovek
mogao ovo poslati...
-Odgovori.
Dobro.
Izazov.
"Izazivam te da ispuniš
svoje obećanje.
Slomi Olivijinu ruku."
Očigledno je da si ovo ti.
Je l' me vidiš kako
ti šaljem poruke?
Ne, ali samo si ti bila
prisutna kad sam ono rekla.
Marki, zašto bih te ja
izazvala da mi slomiješ ruku?
Ne znam!
Ok, možda praviš
novi YouTube video
kako izgubiti prijatelje.
Oh, to mi deluje
manje verovatno.
Šta radiš?
-Moraš to uraditi.
Šta?
Moraš.
Roni nije uradio
izazov i sad je mrtav.
Liv, ovo je baš uvrnuto.
-Čak i za moj ukus.
Vidi, i ovako besna na tebe...
a jako sam besna... Nema
šanse da ću ti slomiti ruku.
Pa baš i nemaš izbora.
Uzmi ga. Molim te.
Marki, ne želim da znam šta
će se desiti ako to ne uradiš.
Uradi to.
Ne, ne mogu.
-Gospode, veruj mi Marki!
Uradi to. Molim te.
Oh, nemoj mi reći da si
jebena kukavica kao tvoj tata.
Oh, oh, moj Bože.
Doneću leda.
Ne mogu da se bavim ovim ludilom trenutno.
Imam interviju za medicinsku školu sutra.
Idi kod lekara.
Žao mi je, žao mi je.
-Ljudi!
Vidi, moramo u
bolnicu, dobro? Hajde.
Veruješ li u ovo?
Ne znam u šta da verujem.
Hajde.
Bred.
Istina ili izazov?
Istina!
Bred?
Ćao.
Šta radiš ovde?
-Svoj posao.
Zašto si ovde?
Drugarica mi se povredila.
Nije ništa ozbiljno.
Ovde sam samo...
zbog moralne podrške.
Nešto nije u redu?
Da, ne, samo sam...
Samo sam se malo potresao.
Nisi bio da vidiš
majku par nedelja.
Da, znam, žao mi je.
Mislio sam da ti plaćam ovu školu
da bi mogao češće dolaziti kući.
Znam, znam, samo...
Stvari su se malo
zakomplikovale u zadnje vreme.
Znaš, neću izgovore sine.
Hoću istinu.
Evo ga još hiljadu dolara
duga na kreditnoj kartici.
Gospode Liv.
Upravo sam imao svoj red.
Tvoj šta?
-Igra.
Naterala me je
da priznam sve.
Mom ocu.
Št... Jesi li dobro?
Jesam.
Jesam... Jesam.
Prvi put u životu, ja...
rekao sam mu svoju istinu
i suprostavio sam mu
se, i osećam se...
Osećam se odlično.
Ok, čekaj, tvoj otac
nije znao da si gej?
Za zvuk zvona telefona
si stavio Bijonse.
Svi vole Bijonse.
Tajson je sledeći.
"Prestani da nas ignorišeš.
Igra je stvarna."
Hoću.
Tajson Kuran?
Uradimo to.
Ovuda.
Znači ti potičeš iz
doktorske familije?
Da gospođo. Majka,
otac, sestra, ujak i deda.
Skoro svi.
Pa mora da su ti
dali sjajan primer
kad si poželeo da
kreneš njihovim stopama.
Da, apsolutno,
Din Spenser.
Znate, dok sam odrastao,
slušao sam njihove
priče o spašavanju života,
i... mislim...
Mislim da me je to
nekako oblikovalo.
Pen. Gde je Tajson?
Na intervijuu za medicinu. Zašto?
Znate...
Mogao bih uraditi nešto...
u svoju korist,
postati investitor.
Ali stvar je u tome, ljudima je potrebna
pomoć, pogotovo u vremenu kao što je ovo.
To je veoma plemenito.
Znate...
Imam još samo
jedno pitanje.
Još nije bio njegov red.
Gospodine Kuran?
Vaša torba.
Čekaj Tajsone. Ne!
Čekaj Tajsone! -Hej!
Mogu li vam pomoći?
Istina ili izazov?
Oprostite, nešto ste rekli?
Istina, pretpostavljam.
Jesu li vas moji prijatelji
nagovorili na ovo?
Koliko dugo falsifikuješ recepte?
Ne falsifikujem.
Je l' vam to zaista rekla?
Oprostite?
-Ne falsifikujem recepte.
Zašto me to uopšte pitate?
Taj! Taj! Taj! Otvori vrata!
-Hej! Hej! -Hej, Tajsone!
Tajsone! -Tajsone!
-Je li vam dobro?
Otvori vrata!
-Taj! -Taj! Hej!
Šta to radite?
Oh! Oh, moj...
Oh, moj Bože!
Tajson je lagao i
onda umro zbog toga.
Baš kao i Roni kad
nije uradio izazov.
Ja sam sledeća na redu.
Da, izaberi istinu.
Mislim, slušajte, mi bi
svi trebali, zar ne?
A onda kakvo
god da je pitanje
jednostavno ćemo
odgovoriti potpuno iskreno.
Ok? Tako ćemo preživeti
dok sve ovo ne skontamo.
Shvatili?
Birajte samo istinu.
Treba mi još vodke.
Treba tebi sna.
Ok, smestiću je u krevet.
Vi nađite Kartera.
On je sve ovo započeo.
Možda može i da završi.
Rekao je da ide na USC.
Pet Kartera, ni jedan
od njih nije naš momak.
Možda je mislio na drugi USC.
Dobro, zaspala je.
Jeste li pronašli Kartera?
Ne. Slepa ulica.
-Jeste li pokušali sa Guglom?
Tražite "Meksiko istina ili izazov."
Ljudi?
"Osumnjičena Džizel Hamond,
22, studentkinja iz Amerike,
je nestala u toku prolećnog
raspusta na Rosarito plaži
Prodavac se prisetio njenog
bizarnog ponašanja pre incidenta.
Što je i dokazano
snimkom nadzornih kamera.
Paklicu Morleja.
Da, naravno.
Ne želim više da igram.
Keš ili kreditna kartica?
Izazov.
Gospođice, šta...
Oprostite...
No!
-Oprosti, nemam izbora.
Sranje!
Zapalila je tu ženu!
Jesu li je uhvatili?
Ne, ne, kažu da se
još traga za njom.
Upravo sam je
našla na Fejsbuku.
Oh, Bože, to je on.
-Je l' tagovan?
Ne, nema ga na
drugim slikama.
Pregledaj njen zid,
možda je ostavio neki post.
Pa ja ne vidim.
Ali... ima mnogo postova.
Ljudi joj govore
da se preda,
i tako to.
Čekajte, je l' mislite
da proverava ovo?
Pošalji joj poruku.
-Čekaj.
Samo... napravi lažni profil.
Ne želimo da prikačimo
na sebe ovo sranje. -Da.
Pa evo nas, na našem
prvom zajedničkom letovanju.
Ovo je naše prvo letovanje?
-Plaža.
Mislim, jednom si
došao da posetiš
mene i moju porodicu u Teksas.
Ali...
-Ti si iz Teksasa?
Mislio sam da
si iz Meksika.
Nisam iz Meksika.
I mi igramo igru takođe.
Treba nam tvoja pomoć.
Molim te da se vidiš sa nama.
-Tu ženu traže zbog ubistva.
Dal stvarno misliš da
će se pojaviti zbog tog
"Treba nam tvoja pomoć"?
Znam da te je igra
izazvala da zapališ tu ženu.
Reci mi gde da te nađem,
ili ću te čekati ispred
tvoje porodične kuće
dok me igra ne izazove da isto uradim
ja njima. -Marki ne možeš joj to poslati!
Ako želiš da živiš,
moraš prestati da misliš
o drugima i moraš
početi da misliš o sebi.
Istina ili izazov lepotice?
Šta? Teško ti je da odlučiš
kad nema Tajsona da
ti kaže šta da radiš?
Jebi se.
Istina.
Istina ili izazov?
Rekla sam istina.
Žao mi je.
Ova igra ne funkcioniše tako.
Šta to dovraga
treba da znači?
Budi strpljiva. Odgovoriće.
Za sve sam ja kriva.
Hej, ne, nije.
-Ne, u pravu je.
Niko od nas nije želeo
da ide sa onim čudakom.
Niko od nas nije hteo
da igra onu glupu igru.
Jedini razlog što sam
otišla na taj put bila si ti.
Sećaš se?
Rekla si da ti je potrebna
tvoja najbolja drugarica.
-Dobro hajde...
Ne, ali sada shvatam da se
ovde ne radi o prijateljstvu
ili "biram tebe, "nego se radi
o tome da budem tamo
i pokrivam tvoje dupe dok se vaćariš
sa nekim nasumičnim likovima!
Hej.
Jebi se Olivija.
Je l' to moralo
da se kaže?
Ljudi. Izađite.
Odmah!
Pen? Šta to radiš?
Pokušala sam. Nije me
pustilo da izaberem istinu.
Pokušala sam, kunem se.
Moram hodati po ivici
dok ne završim ovo.
Pen bićeš dobro.
Ok, samo hodaj
polako. Polako.
Budi pažljiva!
-Otići ću gore.
Pokušaću da je uhvatim
ako izgubi ravnotežu.
Ne, ruka ti je
slomljena. idem ja.
Pen, samo polako, ok?
Samo polako, ok?
Hodaj polako. Biće dobro.
Šta da radimo?
-Budi pažljiva.
Biće dobro.
Bićeš dobro.
Moramo da nađemo nešto u
slučaju da padne. Idite unutra.
Ja ću raščistiti stazu.
-Dobro, idemo, idemo,
idemo, idemo!
Pen pažljivo.
Dobro si, ok?
-Hej, može li ovo?
Šta? Da. Da. Hajde.
Daj to ispod nje.
Idemo ispod nje i pratimo
je. -Budi pažljiva Pen.
Oh, sr...
-Nazad, nazad, nazad.
Nemoj žuriti.
U redu je, u
redu je Pen.
Samo lagano. Polako.
Pen, jedno stopalo
ispred drugog.
Pazi, ok? Samo polako.
Možeš ti to.
Ovde smo. Ovde
smo za tebe, ok?
Vidim je. Tu je.
Hajde. Hajde. Hajde.
Čekaj, na ćošku je.
-Evo je.
Skloni to s puta.
Pen! Pen.
Stižem. Stižem.
Ne, ne, ne,
ne prilazi blizu.
Ako ja, ako ja, ako budem
varala i ne uradim izazov...
Znam. Znam. Ok?
Ali kad završiš, ja ću
biti ovde da te uhvatim.
Samo sada moraš da pređeš
preko ovog ćoška, ok?
Hajde.
Samo polako, ok?
Odlično ti ide Pen.
Ne gledaj dole.
-Ostani ovde. Stani ispod nje.
Ok. Ček, gde ideš?
Hej, Pen.
Ne gledaj ogradu.
Ok? Gledaj u mene.
Ok? Skoro smo gotovi.
Još samo malo.
Iznad nas je.
Stavi preko.
Spreman?
-Da.
To neće moći.
To bi moglo.
Hej, Penelope!
Sranje.
Ljudi pomerite se dalje.
Hajde, hajde nazad.
-Nazad!
Poslednji gutljaj.
Ne, ne, Pen!
Hej, Pen! Ne! Ne!
Pen?
-Ne pomera se.
Je l' ovo moj krevet?
Dobro si.
Upravo sam dobila poruku
na fejsbuku od Džizele.
Jesmo li sigurni da je ovo dobra
ideja? Da se vidimo s njom ovde?
Šta ako policija
prati njene poruke?
Ne, pisala nam
je na lažni profil.
Da, ali ta cura
je zapalila ženu.
Verovatno je luda.
-Mislim,
da li uopšte imamo
nekog izbora?
Možemo da razgovaramo
o ovome unutra. Hajde.
Idemo.
Unutra?
Ok, dobro, ovo je
dovoljno daleko.
Možeš li nam reći
šta se dešava?
Ko od vas je Olivija?
-Ne, ti odgovori
prva na naša pitanja.
Kako znaš Kartera?
Kartera?
-Ne pravi se luda.
Videli smo sliku.
On je taj koji nas
je uvukao u ovu igru.
Ah da, dobro, ok.
Karter, tako je.
-Je l' i tebe uvukao u ovo?
N-Ne, nije, nije
on ovo započeo.
On je samo jedan
od mojih prijatelja.
Mi... mi smo otišli na put u
Meksiko i baš smo se napili.
Našli smo tu staru crkvu i
odlučili da napravimo žurku u njoj,
i moja cimerka je želela da igra
Istine ili izazova, pa smo se igrali,
ali kad smo došli kući,
igra se samo... nastavila.
Moja cimerka je nastradala
prva, a onda ostali...
Kako je to moguće?
-Volela bih da znam.
Znate, mislila sam da je ovo neka vrsta
karme jer je Sem oskrnavio to mesto, znate?
Sem? -Da, Sem.
On je bio... moj prijatelj.
On se baš napio i počeo
da razbija stvari.
Ne znam, svi smo,
bili smo idioti.
Naša prijateljica je upravo imala svoj red u igri i
nije joj dozvoljeno da izabere istinu, znaš li što?
Tako smo mi igrali.
Zvali smo to dve
istine i izazov.
Ako... ako dvoje
ljudi izaberu istinu,
onda naredna osoba
mora da odradi izazov.
Mislili smo da je
tako zabavnije.
Zabavnije? Tvoj šupak od prijatelja
nam je uručio smrtnu presudu.
Ima li još opasnih pravila o
kojima bi želela da nas informišeš?
Polako, Pen.
Rekao mi je da je dobio izazov da
pronađe novu grupu koja će igrati,
i da mora biti u crkvi.
Nije imao izbora, znate?
Naravno da je imao.
Ok, gde je Karter sada?
Nisam ga čula odkako
smo se vratili iz Meksika.
Mislila sam kad pronađe
novu grupu koja će igrati
da ćemo mi biti oslobođeni. Ne
mogu da verujem da je jedino uspeo
da i vas petoro natera da
igrate. Ako bi pronašao još više,
ljudi onda bi imala više vremena
dok ponovo ne dođem na red.
Ponovo si na redu?
Ok, vreme je
da krenemo ljudi.
Je l' nam zato
govoriš istinu?
Ne ja... izabrala sam izazov.
Marki je u pravu.
Idemo odavde.
Ok, idemo. Hajde Olivija.
Jako mi je žao Olivija.
Kako si znala moje ime
kad smo stigli ovamo?
Ja... nisam
napomenula u poruci.
Ne! Ne!
Ne! Pen!
-Pen!
Ne! Ne!
Drži je!
-Moram ubiti Oliviju!
Uzmi pištolj.
Ne mrdaj.
Šta do...?
Šta? Ne! Ne!
Šta je mislila?
To nije bila ona.
Nešto je ušlo u nju,
bila je zaposednuta.
Nije uradila izazov.
Kao Roni. Ovo
se dešava.
Pa šta da radimo?
Reći ćemo istinu.
Bila je nestabilna. Rekla
je da mora da me ubije.
Onda me je Penelope gurnula,
i onda je upucala i
uperila pištolj u sebe.
Jeste li znali da je Džizel Hamond
tražena zbog ubistva?
Da. Da, mislili smo
da ona zna nekoga
koga smo mi tražili, momka kog
smo sreli u Meksiku. Zove se Karter.
Ne znate kako se preziva?
Ne.
Da li neko od ovih
ljudi izgleda kao on?
Ne. Ko su oni?
Petoro prijatelja Džizel
Hamond... Svi mrtvi.
Tri samoubistva, dve slučajne
smrti i sve to u tri nedelje.
I sad si i ti izgubila
dva prijatelja.
Ja ne verujem u
slučajnosti, Olivija.
Ja mislim da je sve
ovo povezano.
A ako ti znaš kako,
moraš mi reći.
Ne, kunem se.
Da znam, rekla bih.
Nadam se.
Bićemo u kontaktu.
Ne idite ponovo na put.
To nije dobro prošlo.
Rekli smo im istinu.
Onoliko koliko smo mogli.
Ljudi, policija nam je
sada poslednja briga.
Mislim, Penelope je mrtva,
a Džizel nam nije rekla ništa.
Ona je rekla da nova
igra mora započeti u crkvi.
To mesto mora biti ključ.
Bred.
Vidimo se kasnije.
Ne, ne smemo se razdvajati.
-Ne, u redu je.
Neću doći na
red još neko vreme.
Pozabaviću se sa mojim
ocem, a vi potražite tu crkvu.
Hajmo.
Mislim da je izgrađena 1896.
Da, to baš sužava izbor.
To je početak.
Oh, sranje.
Moram po punjač.
Mislim da si ostavila
svoju torbu u mojoj sobi.
Oh, Bože.
-Šta?
Vidi ovo.
"Sveštenikovo telo pronađeno
unakaženo u Rosarito crkvi!
Kaže da se dogodio masakr
nekoliko nedelja posle.
Samo jedna osoba je preživela i
živi u toj oblasti, Inez Rejes, 19.
Istina ili izazov?
Gde je ona? Liv!
Hej! Hej!
Gde sam ja?
Gde sam?!
Hej, hej, hej!
Hej!
Jesi dobro?
Je l' to bio tvoj red?
Hej, hej, vrati se!
Vrati se!
Olivija, šta je rekao?
Izazvao me je da
spavam sa Lukasom.
Zašto si izabrala izazov?
Zbog onoga što
je Džizel rekla.
Da... da sam izabrala istinu,
samo bih primorala nekog
drugog da izabere izazov.
Kako si plemenita.
Marki, nisam znala
da će mi to tražiti.
Mislim da ne
zna ni gde je bio.
Jeste li vas dve ok?
-Da, savršeno sam.
Pa, hej, hej,
kuda ćeš?
Bilo gde odavde.
-Šta se dešava?
Zašto ne pitaš Oliviju?
Hoćeš li mi molim te reći
šta se to dođavola dešava?
Došla sam na red.
Da i?
Oh hej, ne.
Šta to radimo?
Oh, ovo je izazov.
Žao mi je. -Zašto
nisi izabrala istinu.
Rekla sam Marki zato da
vi to ne bi morali da uradite,
ali to je bila laž.
Izabrala sam izazov jer postoji nešto
što nikada ne bih mogla reći Marki
i zaista se bojim da bi me igra
mogla naterati da to uradim.
Ne može biti toliko loše.
Ne možeš ni
da zamisliš.
Ne, ti ovo radiš
samo zbog izazova,
jer moraš.
Ne, ti moraš.
Ja ne moram.
Pogledaj me.
Istina ili izazov?
Istina!
U koga si zaista zaljubljen?
Stalo mi je do
tebe, zaista.
Zaljubljen sam
u Marki.
Liv, žao mi je.
Bila je to igra.
Ne, bila je to istina.
Roj Kamerun, 45 godina,
pokušava da napravi večeru.
Prvi pogled.
Malo vere, molim.
Niko ne pravi odrezak
kao tvoj matori.
Čekaj tata, ja sam
sada peskaterijanac.
Znam dušo.
Tata?
Jako mi nedostaješ.
Nedostaješ i ti meni.
Postoji nešto što
jako želim da te pitam.
Ne.
Ne javlja se.
Čekaj. Dođi.
Pogledaj ovo.
Nema broja, ali
ona živi u Tihuani.
To je manje od
tri sata odavde.
Ko je ona?
Ona je neko ko nam
možda može pomoći.
Hajmo.
JEDINA PREŽIVELA MASAKR
U ROSARITO CRKVI
Hajde dušo.
Vreme je da izabereš.
Istina.
Pištolj sa kojim
sam se ubio...
zašto si ga zadržala?
Ponekad pomišljam
da ga upotrebim.
Možda bi ga trebala uzeti.
Zabrinut sam za Marki.
Voleo bih da smo je pronašli
pre nego što smo otišli.
Da, pa, ona trenutno ne
želi da razgovara sa mnom,
tako da ne možemo
ništa da uradimo.
Znaš ta tajna
koju kriješ od nje?
Možda ako joj kažeš,
igra je neće moći
iskoristiti protiv tebe. -Ne.
Niko nikad ne sme znati.
Posebno Marki.
To bi je ubilo.
Pokušaću ponovo da je
pozovem kad stignemo tamo.
Mogu li vam pomoći?
Izvini. Tražimo Inez Rejes.
-To je moja baba. Ja brinem o njoj.
Pitali smo se dal bi mogli
da popričamo sa njom.
Ona ne priča ni sa kim.
Ne. Molim te!
Naši prijatelji umiru
baš kao što su i njeni.
Samo par reči.
Pitaću je.
I ako bi mogla...
da joj pokažeš ovo.
Reci joj da smo
bili u toj crkvi
i da je pola ljudi sa
ove slike sada mrtvo.
Onda će možda
pričati sa nama.
Možda će vas primiti, ali
neće razgovarati sa vama.
Nije progovorila
ni reči 50 godina.
Sačekajte ovde.
Mora da se zaklela
na ćutnju, tako?
Imala je 19 godina kad
su joj prijatelji pobijeni
Zamisli kako je to uticalo na
nju. -Ne moram da zamišljam.
Prošlo je više od sat vremena.
Da, za nekoga
ko ne priča,
čini se da mnogo razgovaraju.
Primiće vas.
Izvinite što ste čekali.
Napisala je nešto za vas.
Šta?
Nije mi dala da pročitam.
Biću u svojoj sobi.
Hvala što ste nas
primili gospođice Rejes.
Crkva je bila manastir
u koji su mlade žene
dolazile da pronađu Boga.
Bile smo devojčice, pa smo
igrale blesave igrice poput žmurke.
Ali sveštenik koji
je vodio manastir
naterao nas je da
igramo njegovu igru.
Pustio bi nas da se sakrijemo a onda
je uzimao onu koju bi pronašao.
Njegovo zadovoljstvo
je bila naša bol.
Patile smo u tišini.
Onda je jedna od
devojaka rekla tajnu.
Znala je čini kojim je
prizivala duhove.
tako je prizvala demona
pod imenom Keluks.
On je zaposeo našu igru.
Zaposeo igru?
Demoni opsedaju ljude, mesta,
predmete, pa čak i ideje.
Keluks je varalica.
Te noći kad je sveštenik
pronašao svoju žrtvu,
ona je bila zaposednuta Keluksom.
Sakrila je sveštenikovo
telo u manastiru...
u delovima.
Trebalo im je nedelju
dana da pronađu glavu.
Ali Keluks nije želeo da stane.
Naterao nas je da
nastavimo s igrom.
Mnoge moje sestre su umrle.
Ček, kako ste vi i
drugi pronašli izlaz?
Osoba koja oslobodi demona
može ga ponovo zarobiti
jednostavnim ritualom,
ali samo svojom rukom.
Oh ovo su čini?
Na španskom su.
Čini moraju biti
ponovljene sedam puta,
a žrtva mora biti stavljena
u ćup zapečaćen voskom.
Dok god je ćup
zapečaćen u manastiru,
vrata koja smo otvorili za Keluksa
ostaju takođe zatvorena.
Ček, već sam videla taj ćup.
Da. Vidi.
Ali kad sam ga videla bio je polomljen
i nešto u njemu je smrdelo na trulež.
Žrtvovanje
Ko god je polomio
ćup mora uraditi isto.
Šta je bilo?
Žrtva.
Jezik
To ste bili vi,
vi ste prizvali demona?
Prošlo je par godina
otkako sam učio španski
ali mislim da kaže,
"Prizvala sam zlo,
utišala svoj glas,
tako da zla više nema."
Znači kad su Karter i njegovi
prijatelji razbili ćup u crkvi...
Demon je oslobođen i zaposeo
je njihovu igru istine i izazova.
A mi moramo pronaći
tog ko je razbio ćup.
Ali Džizel je rekla da je neko pod
imenom Sem rasturio to mesto.
A mi nemamo
pojma ko je Sem.
I da li je uopšte živ.
-A sve i da ga nađemo...
Šta onda?
"Ćao Seme. Je l' bi
ti bio problem da
odsečeš svoj jezik i zapečatiš ga
u ovaj prelepi, ručno izrađen ćup?"
Ponovo ću proveriti
Džizelin fejsbuk,
videti je l' tagovala Sema.
Marki se i dalje ne javlja?
Ignoriše sve moje poruke.
Ona je sledeća na redu.
Pokušaću ponovo
da je nazovem.
Brede? Brede!
Tata je.
Od Penelope, on je...
Rešiću ga se.
Hajde da pričamo napolju.
Idem po kafu.
Vidi, čujem neke stvari o
ubistvu tvoje drugarice.
Kranis iz ubistava nije ubeđen
da je sve to tako prosto.
Znam da ne moram
da te pitam ovo, ali...
ima li nečega što
nam niste rekli?
Ne, kunem se.
Sve što smo
vam rekli je istina.
Marki, hvala Bogu.
Zašto mi govoriš
sve ovo?
Zato što znam da Kranis greši,
i zato što želim da
znaš šta se dešava.
Ne treba da brineš.
Neću dozvoliti da
ti se išta dogodi.
Ti si još uvek moj sin Brede.
Hoćeš se javiti?
-Na šta?
Istina ili izazov Brede?
Da, mislim da mi je samo bilo
potrebno malo vremena za sebe.
Ne, ne, ne.
U redu je.
Samo dođi ovamo što pre možeš i molim
te budi oprezna ti si sledeća na redu.
Moj red je prošao.
Izabrala sam istinu.
I Lukas je.
I ako ste oboje
izabrali istinu...
Imaš samo jedan izbor.
Jesi li siguran da nemaš
ništa da mi kažeš?
Izazivam te da ukradeš
njegov pištolj
i da ga nateraš da moli za život.
Sine?
Hvala ti tata, za sve.
Postoji, postoji samo jedna
stvar koju moram da uradim,
i nadam se da ćeš
mi moći oprostiti.
Da, da, da.
Naravno.
Šta?
U redu je.
Hoću da moliš.
Za svoj život.
Šta dovraga radiš?
-Moli za svoj život!
Brede molim te,
spusti pištolj!
Uradi što sam ti rekao
ili ću umreti.
Na kolena.
-Moramo da idemo, odmah!
Uradi šta sam rekao,
sve ću ti objasniti, ok?
Znam da sam bio
strog prema tebi. -Ne!
Žao mi je.
-Ne.
Ne radi se o tome.
Moli me. Molim te.
Sve ću ti objasniti.
Samo me moli. -Pretpostavljam
da misliš da ovo zaslužujem.
Ne. Ne.
Samo, samo,
samo me moli!
Molim te! Zamoli me
i spustiću pištolj.
Šta ćeš time
dokazati Brede?
Samo me zamoli i
spustiću pištolj! Moli me!
Ne, ne, ne, ne!
Ne! Ne!
-Brede!
Brede! Ne, ne, ne! Ne!
Zovi hitnu!
Bred, Bred! Ne, ne, ne.
Ostani sa mnom.
Bićeš dobro.
Ne! Ne!
Treba mi lekar! Upomoć!
Treba mi lekar! Bred!
Tako mi je žao.
Ljudi možemo li da
odemo odavde?
Moram da razgovaram
sa detektivom.
Nisam trebala
izabrati istinu.
Ne, ovo nije tvoja krivica.
I ja sam izabrao
istinu takođe.
Nismo trebali ostavljati
Breda samog.
Ne, nije bilo bitno.
Ova igra je pametna.
Isuviše pametna.
Mi ne igramo nju,
ona igra nas.
I ništa od svega
ovoga nije slučajnost.
Čeka na momenat
kad smo najranjiviji,
i tada nas pita.
Da, tu si u pravu Olivija.
I sada je red na tebe.
Istina ili izazov?
Šta?
Šta je?
Lukas me je
upravo pitao.
Ne, nisam.
Istina ili izazov, Olivija?
Ok. Ok, moraš
izabrati istinu.
Olivija, uradi to.
Izazov.
-Olivija!
Izazivam te...
da kažeš Marki tu tajnu
koje se toliko plašiš.
Šta? Šta te tera
da uradiš?
Marki, ima nešto važno
što ti moram reći.
Šta?
Bila sam tamo te noći kad ti
je tata umro, znam šta se desilo.
Šta?
O čemu pričaš?
Posvađala sam se sa
svojim roditeljima,
pa sam otišla do tebe.
Ti nisi bila kući pa me je
tvoj tata pustio da uđem.
On... pio je i ponudio mi
piće, a ja sam prihvatila.
Popili smo par pića i onda mi je
rekao da je dobio otkaz tog dana jer
je pio na poslu, i ja sam
se stvarno sažalila na njega.
Ali rekla sam mu da ćemo mu
ti i ja pomoći da sredi stvari.
A onda mi je
rekao da sam lepa.
I... Bila sam pijana i nisam
znala šta da radim,
i onda se on sagnuo
da me poljubi,
i ja... pokušala sam
da ga odgurnem.
Nisam to uradila, ali on...
je navaljivao sve snažnije.
I konačno...
oslobodila sam se.
Preklinjao me je
da mu oprostim.
rekao je da mu treba pomoć,
ali ja sam bila tako uplašena,
i zbunjena,
i zapretila sam mu da
ću ti reći šta se dogodilo,
a on mi je rekao da bi
umro kad bi ti saznala.
Ja... rekla sam mu da bi tebi
bilo bolje kad bi on bio mrtav.
Marki, tako mi je žao.
Želela sam da ti kažem, ali do
momenta dok sam došla do tebe,
on se već ubio a
ti si bila skrhana.
Slomilo mi je srce.
Nisam znala šta da radim.
Veruj mi, ja...
-Ne.
Ne, nikad ti više
neću verovati.
Marki...
-Nemoj!
Nemoj!
Gospođice Baron.
Vaš red.
"Znam da te je igra
izazvala da zapališ tu ženu.
Reci mi gde da te nađem,
ili ću čekati ispred
tvoje porodične kuće
dok me igra ne izazove da
isto uradim i tvojoj porodici."
To je... prava pretnja.
Pratili smo IP adresu
do tvog laptopa.
Ja... znam da to...
izgleda loše, ali ja...
Samo sam htela da
privučem njenu pažnju.
Da, znam da igrate neku igru
istine i izazova, ali ono
što ja ne razumem je:
zašto ljudi umiru?
Samo vas je četvoro ostalo.
Voleo bih i ostale da
održim u životu. -Četvoro?
Svi koji su nastradali
su bili u Meksiku.
To nam ostavlja tebe,
Marki, Lukasa,
I Džizelinog prijatelja,
Sema Mihena.
Sema?
Čekajte, on je živ?
Poznaješ ga?
Ne.
Ne, to... to je samo neko
koga je Džizel spomenula.
Ah. Zaključao
se u stan.
Neće da razgovara ni sa kim.
Rekao je da ga moram uhapsiti
ako želim ponovo da
razgovaram sa njim.
Olivija, šta se dođavola
dešava ovde?
Mogu li dobiti malo
vode, molim vas?
Hvala.
Markuse, treba mi čaša vode.
Da, gospodine, odmah.
Jesam li optužena?
Nisi još.
Ok, onda moram da idem.
Karter je Sem.
Koristio je lažno ime.
Ali Džizela se ponašala kao
da su to dve različite osobe?
Pa, verovatno je
pokušavala da ga zaštiti,
ali se istrčala i rekla je
njegovo pravo ime. Hajde.
Marki? Marki!
Marki?
Marki, molim te otvori
vrata. Moramo da pričamo.
Šta radiš?
Ono što je i moj
tata uradio.
Marki, molim te, spusti pištolj.
Zašto?
Nemam ništa.
Imaš mene.
Ne.
Sad nas igra ima.
Sakrila sam istinu o tvom
ocu da bih te zaštitila.
Ali to je bila greška.
Svakog Božijeg dana,
želim da povučem ono
što sam mu rekla.
Pokušao je i ranije.
Nisi ti kriva.
Ne možemo
promeniti prošlost.
Ali još uvek možemo imati budućnost.
Možemo završiti ovu igru.
Kako?
Karter... znam gde je.
Ok, kakav je plan?
Moramo ga vratiti
nazad u crkvu.
Ok, tako da ne počinjite sa
"treba da odsečeš svoj jezik."
Evo ga. Šest.
Odlazite. Ne želim da
pričam ni sa kim!
Jebeš ovo.
Ti...
Ček, ček, ček!
Karter! Ili je Sem?
Kako ste me pronašli?
-Bili smo motivisani.
Šta se dovraga
ovde desilo? -Igra.
Nemam kontakt sa spoljnim svetom.
Ovde unutra ništa ne može da me ozledi.
To je tvoj plan?
-Moj plan je da sačekam kraj.
Ne, to je tvoj rezervni plan.
Tvoj prvi plan je bio
da sjebeš nas.
Troje mojih najboljih prijatelja
su mrtvi zbog tebe!
Žao mi je. I ja sam izgubio
prijatelje takođe, ok?
Da mogu da se vratim i
ispravim, ispravio bih.
Postoji način.
Ali svi moramo da se
vratimo u onu crkvu.
Način za šta? Da
završimo igru? Kako?
Samo... veruj mi.
Moramo nazad.
Oh ne. To je novi
izazov, zar ne?
Igra vas izaziva da me
izmamite napolje. Je l' to... -Ne.
Govori istinu.
A zašto bih vam verovao?
Zato što svi
želimo istu stvar.
Želimo da preživimo.
Vidi...
Reći ću ti ono što si ti
trebala reći meni u baru.
Odjebi.
Ok, slatka mala Olivija
neće nikoga upucati.
Iskušaj me. Izazivam te.
Hoće li taj ritual o kom vam je
stara sveštenica pričala zaista raditi.
Postoji samo jedan
način da saznamo.
Šta, završićemo
ovo seansom?
Nećemo mi
završiti. Ti ćeš.
Ja? Pokušao sam.
Svi znamo kako
je to ispalo.
Ostani dole
Evo. Uzmi ovo. Uzmi!
Izgovori to sedam puta.
Šta ćeš sa tim?
Dajem ga tebi.
Uzmi. Odmah!
Sada izgovori
reči sedam puta.
Hajde!
Prizvala sam zlo...
Jeste li osetili?
-Nemoj stajati.
Samo... samo mi recite šta
se dešava? -Nastavi!
Dobro...
...utišala sam svoj
glas da zla više ne bude.
Ponovi.
...utišala sam svoj
glas da zla više ne bude.
Još pet puta.
Prizvala sam zlo,
...utišala sam svoj
glas da zla više ne bude.
Istina ili izazov, Lukase?
Izazov.
Prizvala sam zlo,
utišala sam svoj glas
moj glas da zla...
Gde si pošao?
-Moram da odem odavde.
Ček, ček, ček.
Ne možeš otići.
Ti si sledeći na redu.
Upravo je prošao
moj red.
Moram da se udaljim od obe.
-Zašto?
Zato što me je izazvao
da izaberem.
Već jesi. Voliš Marki.
Da izaberem koju ću
od vas dve da ubijem.
Luk.
Šta, samo će otići?!
Nemoj prestajati.
Još dva puta.
Prizvala sam zlo,
...utišala sam svoj
glas da zla više ne bude.
Luk?
Luk? Zašto si
izabrao izazov?
Zato što da ja nisam,
jedna od vas dve bi morala.
A tako smo blizu.
A ja neću dozvoliti
igri da te ubije.
Kakav si ti kreten.
Šta da ti kažem?
Takav sam zbog tebe.
Prizvala sam zlo, utišala sam svoj
glas da zla više ne bude.
To je sedam.
Moramo izići odavde.
Ovo mesto će se srušiti.
Ne, postoji još jedna
stvar koju moraš uraditi.
Uzmi nož.
Ne mogu to uraditi
umesto tebe.
Uzmi ga!
I šta ću sa njim?
Tako mi je žao, Seme.
Ali ti si oslobodio
ovo zlo,
što značiš da ga jedino
ti možeš zaustaviti.
Moraš iseći svoj jezik.
N-Ne, to je bolesno.
Molim te! To je jedini
način da preživimo!
Brinite jedna o drugoj.
Ne.
Ne. Ne.
-Uradi to.
Lukase, prestani!
-To nije Lukas.
Uradi to Karteru.
Pre nego bude prekasno!
Zar ne želiš da živiš?!
Nemaš izbora!
Uradi to.
Ne mogu da verujem
da ću to uraditi.
Ubiću sve koje poznajete!
Ne, oni nisu u ovome.
Samo smo mi!
U pravu si.
Ali Lukas jeste i on
nije uradio svoj izazov.
Tako da će sad umreti.
Ne!
Lukas je odbio svoj
izazov da spase nas.
Moramo da završimo ovo.
Keluks je ubio Kartera.
Čini neće delovati.
Ne, izgubili smo onog momenta
kad smo započeli ovu igru.
Onog momenta kad
smo došli ovamo.
Karter je izazvan da nas dovede ovamo
jer ovde možeš ubaciti nove ljude u igru,
Imam ideju.
Ti si sledeća na redu.
Kad te pita, moraš
izabrati izazov.
Zašto bih to uradila?
Marki...
Istina ili izazov?
Lukas me upravo pita.
Izaberi izazov.
Ali nemoj ga izvršiti.
-Šta? Umreću.
Marki, tako mi je žao što sam
toliko dugo krila onu tajnu.
I kunem ti se više nikad
ništa neću kriti od tebe,
Ali ovo ćemo preživeti samo ako
budemo verovale jedna drugoj.
Ok?
Ok.
-Veruj mi.
Moraš izabrati.
Izazov.
Izazivam te da
upucaš Oliviju.
Želi da te upucam. -Moraš mi
verovati Marki. Nemoj to da uradiš.
Ovo je jedini način
da obe preživimo.
Ok. Verujem ti.
Neću to uraditi.
Ne!
Izazov izvršen Keluks.
Tvoj red.
Istina ili izazov?
Ja ne učestvujem
u ovoj igri.
Ne, jednom kad te
pitaju, učestvuješ.
To su pravila, zar ne?
Pa istina ili izazov,
šupčino?
Istina.
Kako da izađemo
živi iz ove igre?
Ne možete.
Karter je bio jedini koji
je mogao zaustaviti ovo.
Tako da se igra neće završiti
dok svi igrači ne budu mrtvi.
A ti si sledeća na redu.
Ukoliko ne pronađeš još novih
prijatelja koji će se uključiti u igru.
Ali to se neće
dogoditi, zar ne?
Tvoja ruka.
-Dobro sam.
Pa je l' uspelo?
Nije gotovo.
Igra se neće završiti
dok god smo nas dve žive.
Šta radiš?
Biram tebe.
Moji prijatelji i ja smo otišli na put u
Meksiko za vreme prolećnog raspusta.
Zvršili smo u nekoj staroj crkvi
gde smo igrali igru istine i izazova.
Nismo imali pojma da smo se
susreli sa neverovatnim zlom
koje je želelo da igra sa nama.
Kad smo stigli kući,
igra se nastavila.
Ubila je petoro
mojih prijatelja.
Igra je stvarna.
Reci istinu, uradi izazov,
ili ćeš umreti.
Odbij da igraš, umrećeš.
Može se desiti bilo gde i
može doći od bilo koga.
Tako mi je žao, ali
moram da vas pitam...
istina ili izazov?
Prevela Ana
OBRADA: Željko
Preuzeto sa www.titlovi.com